[전송 완료음]
[긴장되는 음악]
[환호와 박수]
(난임센터장) 최동훈 님의 정자와
나민정 님의 난자가 만나
16개 이상의 세포로 분열된
7명의 회장님 손주 모습입니다
이 중에서 보다 건강하고
성공 확률이 높은 3개를 선택해서
며느님의 자궁에 착상시키면 되는 겁니다
(재룡) 아가
몸은 괜찮니?
예, 아버님
잘 준비하고 있습니다
건강합니다
나, 이제 죽어도 여한이 없다
넌 축하한단 말 한마디 없냐?
[재룡의 흐뭇한 웃음]
(미나) 이거 사람 건데?
(승준) 허, 모룰라야?
(싼띠) 와우, 모룰라
(이브) 사람 모룰라 맞습니다
이 박, 실험실 전원 내려
잠금장치 풀자
[승준의 한숨]
- (승준) 네
- (강수) 아니
제 얘기도 좀 들어봐야 되는 거 아닙니까?
[이브의 기가 찬 한숨]
[강수의 아파하는 신음]
[강수의 당황한 신음]
[승준의 성난 숨소리]
너 미친 거 아니야, 어?
문 열어
[긴장되는 음악]
(승준) 이씨
[강수와 승준의 한숨]
[강수의 한숨]
[승준의 성난 숨소리]
[버튼음]
[인큐베이터 열리는 소리]
[강수의 한숨]
(승준) 이거야?
[긴장되는 음악-계속]
[한숨]
(공룡) 아, 아, 잠, 잠시만요
[이브의 한숨]
(미나) 세상에
(승준) 진짜...
진짜 인간의 모룰라야?
축하해요, 언니
고마워요
(재룡) 모룰라가 집으로 돌아오면
공룡보다 더 훌륭한
최고의 의료진을 붙여주마
나 믿어라
(민정) 네
회장님
룡이는 올라가서 아무것도 한 게 없어
(재룡) 룡이하고 끝내
아무 핏줄이나
내 식구로 안 받는다, 나는
아버지!
(재룡) 강 박이 다 해낸 거야
강수랑 결혼해
[떨리는 숨소리]
(이브) 사람 난자가
우주정거장에 온 적은 한 번도 없습니다
대체 어떻게 난자를
정거장에 가지고 온 겁니까?
아, 이게 누구 난자입니까, 대체?
[긴장되는 음악]
냉동난자센터에서
실험용으로 기증받은 난자입니다
(강수) 난임 연구할 때
초파리 난임을 만들어서
사람하고 비교했던 난자가 있었습니다
그걸
[강수의 한숨]
초파리 바이알 꽂는 거주지 밑에
숨겨가지고 왔습니다
[이브의 기가 찬 탄성]
(이브) 정자는요?
정자는?
이거 당신 겁니까?
싼띠 거 슬쩍 했습니다
(싼띠) 응?
[영어]
[긴장되는 음악-계속]
(싼띠)
(강수) [한국어] 상황이 이렇게 된 거는
미안합니다, 제가 잘못했습니다, 그런데
그런데 생각해 보십시오
싼띠의 정자는 머리가 찌그러지고
유전적인 결함 때문에
지구에서는 임신이 안 되는데
내가 여기서 해냈단 말입니다
정말 대단하지 않아요?
(이브) 입 닥쳐!
당신은 과학자도 아니야
과학자가 상상의 나래를
펼쳐볼 수 있는 거 아닙니까?
(강수) 누구든 한 번쯤 해야 하는
첫 시도 아니었어요?
지구에서 불가능했던 아이가
우주에서 만들어질 수 있는지
다들 미치도록 궁금해했잖아요!
해보고 싶었잖아요
솔직해집시다, 커맨더
당신도 쥐새끼 가지고 맨날
오늘은 궁뎅이 댔어?
오늘은 섹스하나?
내일은 섹스하나?
질전 형성된 거야?
플러그 형성됐어?
눈 빠지게 쳐다보고 있는 거!
그거 다 사람 하자고 하는 거잖아요
[긴장되는 음악-계속]
당신도 쥐새끼 건너뛰고
해보고 싶은 마음 굴뚝같지 않았나, 어?
폐기하겠습니다
(공룡) 폐기요?
(이브) [영어]
[어두운 음악]
[공룡의 당황한 신음]
[한국어] 이건 즉시 폐기하고
바로 MCC에 보고하겠습니다
강 박은 여기 남아서 대기하십시오
커맨더
(강수) 커맨더...
[공룡의 한숨]
[강수의 한숨]
어떡할 거야?
(강수) 잘됐다 속으로
박수 치고 있는 거 다 알아, 이 새끼야
(공룡) 야
여기서 엄마 자궁까지는 400km야
한 개의 모룰라라도
끝까지 살아서 가는 게 중요하지
네 거냐, 내 거냐는 두 번째 문제라고
[공룡의 한숨]
미치겠네
(공룡) 어떡...
어떡할 거냐고?
[공룡의 한숨]
(공룡) 커맨더
커맨더!
아, 그건 생명입니다, 예?
이건 그냥 셀이에요
핵과 핵이 만나서
세포 분열을 한 것뿐입니다
정자, 난자 만나는 순간부터
그건 생명이에요
그건 미래를 생각한 거고요
[의미심장한 음악]
지금 팩트는 이건 그냥
16개의 세포일 뿐입니다
모룰라는 사람입니다
이미 만들어진 생명체라고요
(이브) 산부인과 의사로서
낭만적 생각은
지구에서 하세요, 공룡 씨
이곳은 우주정거장입니다
이게 뭘 의미하는지 당신은 몰라
그러니까 빠져요
(공룡) 초파리 새끼 낳는 것도
귀하게 여기던 사람 아니었습니까?
어떻게 여기 원칙에 어긋난다고
이미 만들어진 생명체를 죽입니까?
그래요
당신 말대로 이게 생명체라 칩시다
예, 하, 제발요
이 세포에는 지구에는 없는
플러스 된 에너지가 잠재돼 있습니다
(이브) 검증되지 않은 채
이것이 지구로 들어갈 경우
이것의 세포 분열이 어떻게 될지는
아무도 모릅니다
이게 암 덩어리가 될지
생명 덩어리가 될지 누가 압니까?
우주에는 방사선부터
미지의 우주 광선 천지예요
아무리 얼려간다 해도
이 세포는 그냥 온전히
예측 불허의 위험에 노출된다는 얘기예요
엄마의 배 속이라는
한 번의 완충 장치가 있는 것도
아니지 않습니까?
[의미심장한 음악-계속]
이거 폐기해야 합니다
그 위험에 맞서는 것조차도
이 생명체가 갖고 태어난 운명입니다
(공룡) 그건 우리가
인위적으로
결정할 수 있는 일이 아니라고요
이 생명체가 감당해 내야 될 운명입니다
이 생명체의 운명은
스스로 결정할 수 있게 해줍시다, 예?
커맨더
아이...
[분쇄기 여는 소리]
아, 잠, 잠깐만
설마
지금 생명체를 의료...
폐기물로 분쇄해서
우주로 날려버리려고 하는 거예요?
신입니까, 강 박이?
여기서 사람을 만들게?
(이브) 동료의 정자를 빼돌려서
알지도 못하는 여자 난자에
마구 찔러 넣었습니다
이게 암 덩어리가 될지
돌연변이가 될지 모를
그런 위험에 빠뜨렸다고요
[긴장되는 음악]
[이브의 헛웃음]
그래, 나는 신처럼
인간을 만들 수 있다
두려움을 이겨낸 거다
자신을 포장하고 오만한 겁니다
강 박은 우주인의 윤리를 저버렸습니다
놔요
과학은 사람을 위한 건데
여기 윤리가 우선입니까?
(공룡) 커맨더가 여기서
마우스 섹스 시키고 임신시키고
새끼 낳게 하는 것도 결국
다 사람을 위한 실험인 거잖아요
놔요
사람이 우주에서도
섹스하고 임신하고
아이 낳게 하기 위한 실험인 거잖아요
(공룡) 사람이 지구 아닌 우주에서도
대를 이어 살아갈 가능성을
찾기 위한 거잖아요
이 생명체가
그 출발점이라고 봐줘요
그 시작이라고 봐주십시오
비록 시험관이지만
우주에서 온갖 방사능과
미지의 광선을 이겨내고
장애를 딛고 태어날 수도 있는 사람이다
생각해 주세요
[긴장되는 음악-계속]
이 모룰라는 곧 배반포가 될 것이고
검증되지 않은 배반포는 절대 지구에
들어갈 수 없습니다
(공룡) 아!
어? 안 돼, 안 돼, 안 돼
[스위치 켜는 소리]
[분쇄기 작동음]
[배양접시 깨지는 소리]
[배양접시 갈리는 소리]
[완료 알림음]
[무거운 음악]
[냉동고 닫히는 소리]
(이브) 다른 폐기물들과 함께
이 아래 우주선으로 싣고 가서
대기권에서 불태울 겁니다
(공룡) 살인자
뭐요?
야, 이 살인자야
[비장한 음악]
(공룡) 살인자!
다시 말해봐요
살인자, 이중인격자
살인자!
(공룡) 내가 한때라도 당신한테
설레고 가슴 뛰었던 거 후회합니다
당신 같은 사람
목숨 걸고 나가서 구한 거 후회합니다
그냥 죽게 내버려둘걸
다시는 당신 구하지 않습니다
이렇게 피도 눈물도
없는 사람인 줄 몰랐네
내가 당신한테 좋아해도 되냐고
물었던 것도 다 취소입니다!
잘됐네요
정나미 다 떨어졌네, 씨
꼴도 보기 싫습니다
바라던 바입니다
(공룡) 우주는 자궁 같다고 믿었었는데
무덤인 거였습니까?
태어나는 곳이 아니라
죽어 돌아가는 곳이었냐고요?
[휴대전화 조작음]
[이브의 한숨]
서울
(이브) 강강수 대원이 허가되지 않은
사람의 난자와 정자로
수정란을 만들었습니다
모룰라 상태까지 진행된
이번 불법 배아는
원칙대로
모두 수거하여 즉시 폐기했습니다
커맨더인 저의 부주의로 벌어진 일입니다
책임지고 커맨더에서 물러나겠습니다
[웅성거리는 소리]
(태희) 강강수 대원
당신은 허가받지 않은 실험으로
생명 윤리를 어겼고
인류를 위험에 노출시켰습니다
우주정거장에 혼란을 초래하였고
전 우주인의 명예를 실추시켰습니다
지금 이 시간부로
익스페디션 3기
우주인의 자격을 박탈합니다
[어두운 음악]
당신은 이제 우주인의 동료가 아닙니다
최종 징계는
3일 뒤 귀환 후에 결정하겠습니다
아울러 커맨더인 이브는
이번 사태를 책임지고
물러나겠다고 했지만
이브는
커맨더직을 계속 수행할 것을 명합니다
이상입니다
[스위치 끄는 소리]
[시원의 한숨]
(민정) 하지 마세요
[공룡의 한숨]
강강수 씨가 해 오면 됩니다
그러다가 들키면
강강수 씨가 해낸 것까지 위험합니다
[공룡의 한숨]
(공룡) 아이, 뭐야
[나사 푸는 소리]
(공룡) 어? 그걸 왜 떼어갑니까?
(이브) 이걸로 초파리 하는 줄 알았더니
엉뚱한 걸 하지 않았습니까?
혹시 압니까?
또 어떤 미친 또라이가
똑같은 걸 하려고 들지?
[긴장되는 음악]
(공룡) 아이, 관광객한테도
주어진 임무가 있지 않습니까?
아, 난자도 없는데 이걸 왜 치워요?
저는 냉동 정자의 활동성만
살피면 됩니다, 예?
나 이거 필요하다고요, 커맨더
[공룡의 당황한 신음]
아우
임무 중단하라고 했을 텐데요?
아, 커맨더
커맨더
(공룡) 아, 커맨더
(이브) 그럼 정자 활동성을 살필 때
이 메인 모듈 와서 사용하십시오
CCTV가 다 찍을 겁니다
(공룡) 아니, 아니!
나 700억씩이나 내고 왔어요
VIP라고요, 네?
내가 왜 당신 허락받고
눈치 보면서 써야 됩니까?
[이브의 한숨]
(공룡) 아니
그건 생물학 모듈 장비입니다
[휴대전화 벨 소리]
[버튼음]
그건 왜 잠가요?
[랙 잠기는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
쓰지 말라는 얘기잖아요
[이브의 한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[통화 연결음]
이 익시 현미경은 앞으로
내 허락받고 써야 합니다
(이브) 꺼내서 설치하고 사용하는 것
24시간 내내 CCTV에 잡힐 겁니다
관광객이라고 예외는 없습니다
[공룡의 짜증 섞인 탄성]
[무거운 음악]
[한숨]
[강수의 한숨]
(강수) [벽을 치며] 씨...
[한숨]
[우아한 음악이 흘러나온다]
(재룡) 저기, 한 잔 드려
(직원) 네, 회장님
(민정) 아버님, 저는 술은 조금
(재룡) 축배는 들어야지
앞으로 못 마실 거 아니냐?
예, 그럼 한 모금만 하겠습니다
딸보다 나아, 네가
[재룡의 한숨]
(재룡) 아이 낳고 병원도 네가 맡아
네가 병원장 해
아비하고 밥도 먹기 싫으냐, 이제?
여기
부회장님 좋아하는 걸로 내와
(셰프) 예, 회장님
강수랑 결혼하면
부회장 자리 네 거야
(재룡) 그룹 잘 키워서
우리 귀한 모룰라한테 잘 물려줘
[재룡의 옅은 웃음]
네 오빠 닮아서 그 모룰라가
오죽 똑똑하겠니?
MZ그룹 30년 네가 하고
뒤로 30년은 모룰라가 하고
됐지, 그럼?
강수랑 결혼 안 합니다
MZ그룹 30년을 너한테 선물로 준다니까?
(이 비서) 회장님, 강강수 박사한테
전화가 왔습니다
아, 그래?
같이 보게 영상통화로 해 줘
[옅은 웃음]
(이 비서) 회장님께서 영상통화로
하자고 하십니다
(재룡) 냉동시켰나?
- 회장님
- (재룡) 룡이 편에 보낸 포터블 냉동고는
우리가 특수 제작해서
방사능이나
해로운 광선들 다 차단시키고
지구 대기권도
거뜬히 통과하게끔 만들었어
룡이한테 뺏어
거기다 넣어와
[재룡의 웃음]
대단하지?
IOU도 우리한테 한 수 배워야 돼
[재룡의 웃음]
죄송합니다
(재룡) 어?
(강수) 7개의 모룰라가
모두 폐기됐습니다
[절망적인 음악]
(재룡) 어?
무... 슨 소리야?
(고은) 대체 그게 무슨 말이야?
들켰어?
끝났습니다
[고은의 놀라는 탄성]
(고은) 어디까지 들킨 거야?
룡이는 괜찮아?
실험용으로
기증받은 난자라고 둘러대서
다행히 우리 난자인 줄은
모릅니다, 회장님
[재룡의 울먹이는 소리]
(재룡) 자신 있다고 했잖아!
남은 난자도 다 뺏긴 거야?
공룡한테 아직 몇 개의 난자가
남아 있습니다만
(강수) 현미경이 없습니다
메인 모듈로 옮겨졌고
랙에 넣어 잠가둔 상태입니다
거기 CCTV가 24시간 돌아가
몰래가 불가능합니다
아무것도 할 수가 없습니다
(재룡) [울먹이며] 너...
너 지금!
나한테 포기하라 그 소리야!
포기밖에 할 게 없는 상황입니다
죄송합니다
누구야?
누가 내 손자를 없앴다는 거야!
누구야!
거기 대장이야?
[쿵 쓰러지는 소리]
[비서들의 놀라는 신음]
아빠!
(고은) 나중에 얘기해
[고은의 다급한 숨소리]
[TV 끄는 소리]
아빠
[재룡의 힘겨운 숨소리]
[절망적인 음악-계속]
(재룡) 하루도 못 살고...
누구야!
(고은) 아빠, 빨리 병원으로
모시고 가요
이러다가 진짜 큰일 나겠어!
얼른요, 얼른!
- 아빠!
- (재룡) 불러와, 이 새끼들!
정거장 새끼들 다 죽여버릴 거야
죽여버릴 거야!
[천둥소리]
[고은의 놀라는 탄성]
[재룡의 놀라는 신음]
[천둥소리]
[번개 치는 소리]
- (이 비서) 회장님 괜찮으십니까?
- (고은) 아빠
(민정) 아버님
[사이렌 소리]
(고은) 아빠, 금방 갈 거야, 금방
조금만 참아
[재룡의 힘겨워하는 신음]
[번개 치는 소리]
[빗소리]
(문 열리는 소리)
(미화) 비 온다
아이고, 어머 비
(나미) 아유, 좀만 일찍 오지
오늘 같은 날은 그냥 빈대떡에 막걸리인데
(미화) 아, 비 오는 날은
옛날 애인들 생각나
[나미의 한숨]
(화자) 우리 룡이는 저기서 잘 먹고 있나?
(나미) 룡아
[천둥소리]
[나미와 미화의 놀라는 탄성]
[승준의 흥얼거리는 소리]
진짜 재수 없죠?
강강수
[옅은 웃음]
나 당신이 1년 전 거, 강강수 1등 복권
(승준) 주운 거 다 알고 있어요
[흥미로운 음악]
내가 3일 뒤에 지구로 내려가는
싼띠 설득할 테니까 우리 그거
3분의 1씩 나누죠
강강수 같은 인간한테 주기
진짜 아까운 돈 아니에요?
이제 우리 동료도 아니잖아요
왜 우...
우리 언니는...
빼요?
[기가 찬 탄성]
(승준) 당첨금 찾으려면
한 달밖에 안 남았는데
그 안에 내려갈 수 있는 사람은
싼띠뿐이잖아요
당신은 복권을 주웠고
싼띠를 설득할 수 있는 건 나뿐이고
싼띠는 휴스턴으로 가서
직접 돈을 수령해야 하고
언니는?
역할이 없잖아요
4분...
[미나의 헛기침]
4분, 4...
4분의 1로 해요
그래도
[한숨]
[무거운 음악]
[문 닫히는 소리]
아빠
[옅은 한숨]
[고은의 걱정스러운 한숨]
(고은) 힘드시겠지만
받아들여요, 이제
룡이한테 전화하자
[재룡의 한숨]
그만하세요
(재룡) 민정아
룡이한테 전화해
3개 남았다며?
익시 현미경 그거
훔쳐서라도 해야지
이러다가
룡이까지 들키면 어떡하려고요?
(재룡) 민정아, 룡이한테 전화해
룡이가 네 말은 들어줄 거야
[애잔한 음악]
룡이한테 전화해
- 아버님
- (재룡) 어서
(고은) 카메라가 지키고 있어서
불가능하다잖아, 강강수가!
현미경 없이는
절대 불가능해요
(민정) 다 끝났습니다
입 다물어
포기...
해야 합니다
포기 안 해
못해, 나는
이러다가
룡이도 우리도 그냥 다 큰일 난다고요
저, 제발...
제발 정신 차리세요, 아빠!
(고은) 아빠, 제발...
[고은의 한숨]
[한숨]
야, 이제 남은 난자는 3개뿐이다
(공룡) 오늘 밤에는 꼭 성공시켜야 돼
내가 3일 뒤에 내려가는데
모룰라 되려면 3일 걸리니까
오늘 밤이 마지노선이야
좌회전 해주세요
야, 현미경도 없는데 포기해
[한숨 쉬며] 생물학 모듈에서
(공룡) 파이펫 몇 개는 챙겨는 왔는데
(이만) 야, 파이펫만 있으면 뭐해?
현미경에 파이펫을 끼워야
난자 고정 파이펫이랑
정자 주입 파이펫도 제 역할을 하는 거지
거 주사에 바늘만 있는 거랑 뭐가 달라?
모르는 거 알려줘서 고맙다?
이 친구 놈아, 이 새끼야
(이만) 어우, 귀여워
[공룡의 한숨]
(공룡) 뭐 어떻게 해야
이게 내 현미경 대신이 될까?
(이만) 없어
[이만의 웃음]
(공룡) 아, 진짜, 씨
[힘쓰는 신음]
[공룡의 힘쓰는 신음]
아씨
아이씨, 진짜 이놈의 무중력, 씨
아, 다리만 잡아주면
어떻게 될 줄 알았는데
야, 현미경 없으니까 어...
팔 한 짝, 다리 한 짝
그래, 거기 4명이서 너 잡아주면 되겠네
[흥미로운 음악]
- (이만) 야, 가서 방송을 해라
- (공룡) 어?
내가 시험관 아기 다시 시도하는데
내 사지 잡아줄 사람?
잠깐
(이만) 나 도와줄 사람 손
[이만의 웃음]
야, 잠깐만, 잠깐만 조용히 해 봐
(이만) 야, 현미경 없이 네가 해내면
내가 노벨상 줄게, 인마
[이만의 한숨]
현미경 없이는 진짜 안 된다, 룡아
[문 열리는 소리]
야!
통화 중에 자꾸 어딜 가
[통화 종료음]
여기 어디지?
(싼띠) [영어]
(승준)
(미나)
[흥미진진한 음악]
[힘쓰는 신음]
(이브) [한국어] 유영복이 관절이 없어서
얼마나 둔한지 모르죠?
0.00001mm 움직이다가도
속이 터져 죽을 겁니다
관절 없는 감옥에서 꼼짝없이 죽는 거죠
(미나) 뭐합니까?
그... 같이 좀 갑시다
[의미심장한 음악]
(공룡) 이거 입으면 꼼짝도 못합니까?
거의?
(미나) 왜요?
[흥미진진한 음악]
당신 다리 아주 튼튼하게 잡아줄 테니까
약속 확실하게 지켜요?
물론이죠
여기서도 지구 귀환해서도
죽을 때까지 입 닫고 있겠습니다
(싼띠) [영어]
[의미심장한 음악]
[공룡의 한숨]
[한국어] 미친...
- 왓?
- (승준) 뭐라고요?
[영어]
(공룡)
[기가 찬 탄성]
[흥미로운 음악]
(미나)
[한국어] 나 못해요
강 박 난리 나는 거 못 봤습니까?
아니, 이거는 우리한테 지금
목숨 걸라는 거랑 똑같은 거예요
까딱 잘못하면 우리도 강강수처럼
우주인 자격이 박탈된다니까?
그, 당신들이 직접 하는 것도 아니고
쥐 수술 때처럼 내 다리만
잡아달란 말입니다
그럼 나는
복권 모른 척해 주면 되는 거고
(공룡) 당신들은 내가 여기서 뭘 했는지
모른 척해 주면 되는 거라고요
못해요, 아, 안 해
응, 안 해요
(미나) 어떻게 말이 되는 소릴
5천억, 포기할 겁니까?
하, 오케이
[흥미로운 음악-계속]
(승준) 다 좋다고 쳐요
그럼 익시 현미경은?
어떻게 할 건데요?
공룡 씨
현미경 없이는 익시를 못해요
(미나) 파이펫 끼우고 조이스틱하고
리처 움직여서
손이 1cm 움직일 때
바늘 끝은 고작 1마이크로미터 움직여요
정말 불가능합니까?
당신들이 내 다리만 제대로 잡아주면
내가
내 몸이 직접 현미경이 되겠습니다
[미나의 한숨]
[쥐 울음소리]
(이브) 옳지
[잔잔한 음악]
(공룡) 우주는 자궁 같다고 믿었었는데
무덤인 거였습니까?
태어나는 곳이 아니라
죽어 돌아가는 곳이었냐고요?
[쥐 울음소리]
(은수) 죽다 살았네, 죽다 살았어
이놈의 새끼 처먹는 거 봐
이제 건강해진 것 같은데 어떡해요?
이브
(이브) 어?
어, 그러니까
밥도 잘 먹고
똥도 잘 싸요
그러니까 다행이다, 그렇지?
(은수) 오늘 컨디션 너무 좋은데요?
(이브) 그렇지?
[가벼운 음악]
(은수) 오늘 합방시킬까요?
지구에 있는 짝은
이미 잊었을 것 같은데
(이브) 그럴까?
누가 좋을까?
[이브의 힘쓰는 신음]
누가 좋을...
(공룡) 누가 좋을까?
[공룡의 힘쓰는 신음]
(공룡) 수컷 1호가
지구에 두고 온 짝 때문에 힘들어할 때
씁, 특히 뭐 사이가 안 좋았던
암컷 쥐 없어요?
(이브) 어...
어, 얘요
암컷 3호
수컷 1호가 암컷 3호를 엄청
물어뜯었어요
얘는 안 될걸?
암컷 3호가 딱이네
물어뜯었다니까요?
(공룡) 원래 짝이랑 생이별하고
마음 아파 죽겠는데
얘가 자꾸 치근덕대니까 그랬겠죠
그러니까 이 수컷 1호한테 암컷 3호가
제일 적극적으로 들이댔던 겁니다
확실해요?
사람도 그렇지 않나?
섹스하고 임신시키는 거는
내가 전문이에요
(은수) 그래, 맞아
3호가 엄청 들이대긴 했어요, 내가 봤어
[가벼운 음악-계속]
어, 초파리들도
산부인과 의사가 지켜보니까
내 앞에서, 어? 애 낳잖아요
(공룡) 얘네들도
본능적으로 날 다 안다니까
오케이
그럼 한번 믿어보겠습니다
자, 이리 와, 언니야
(이브) 그래, 그래
[쥐 울음소리]
- (은수) 커맨더
- (이브) 살살
(은수) 우리 오늘 밤 무지 바쁘겠네요
[이브의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[쥐 울음소리]
[어두운 음악]
[문 열리는 소리]
(동훈) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 사랑하는 민정이 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
자, 하나, 둘, 셋
오케이
[동훈과 민정의 웃음]
고마워, 사랑해
[민정의 행복한 탄성]
잘 살자, 사랑해
(민정) 사랑해
[동훈의 웃음]
(민정) 고마워, 동훈 씨
[민정의 웃음]
[전철 지나가는 소리]
[랜턴 스위치 버튼음]
(싼띠) [영어]
[잔잔한 음악]
(미나)
(싼띠)
[한숨]
(승준) [한국어] 야, 준비 많이 했네
[싼띠의 놀라는 탄성]
[기겁하는 탄성]
[흥미로운 음악]
[공룡의 한숨]
(공룡) 싼띠, 이 박
[승준의 안도하는 한숨]
(승준) 뭐해요, 그 안에서?
거기 들어가면 꼼짝하기도 힘들어요
움직임 완전 둔해진다고요
(공룡) 그러니까요
내 몸을 여기 가두면
이 파이펫을 잡은 손도
둔해질 거 아닙니까?
[영어]
[싼띠와 승준의 감탄하는 탄성]
[웃음]
[한국어] 그, 미나 씨는 언제 와요?
(승준) 아...
(나미) 언니들
그만 일어나라
[문 열리는 소리]
아이고, 많이 마시더라니
[리모컨 버튼음]
녹두 갈아놨어
부추 다듬어야 돼
(캐스터) 대한민국 김제덕 선수가
세계 랭킹 1위, 브라질의...
[흘러나오는 종달새 노랫소리]
(이브) 어?
[이브의 놀라는 신음]
[부드러운 음악]
[흘러나오는 종달새 노랫소리]
(이브) 어떡해, 이건 얘기해야 되는데
아, 공룡 씨
[이브의 놀라는 신음]
어디 갔지, 저기요?
어디 갔지?
[긴장되는 음악]
(싼띠) [영어]
(공룡) [한국어] 오, 확실히 덜 흔들려요
좋아요, 지금
(나미) 언니들 아침에 계란프라이랑
있는 반찬으로 밥 먹자
- (미화) 좋아
- (화자) 어
[비장한 음악]
(해설위원) 네, 김제덕 선수
오늘 컨디션이랑 밸런스
아주 좋아 보이거든요
[파이펫 버튼음]
- (캐스터) 10점
- 10점
(캐스터) 좋은 출발입니다
김제덕 선수 컨디션이 좋아...
[나미의 흡족한 신음]
(승준) 와우, 정자 들어갔다
[영어]
(공룡) [한국어] 이제 난자를
파이펫에 고정시킵니다
[긴장되는 음악]
난자는 그래도 크니까
(함께) 에이
(화자) 넌 다른 건 잘하면서
계란프라이는 젬병이냐?
바꿔
(나미) 이리 와
[TV 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[싼띠의 긴장한 한숨]
(싼띠) [영어]
(승준) [한국어] 아니
팔이 움직인 것 같지도 않은데
파이펫이 이렇게 크게 흔들립니까?
하, 첫 번째 난자가 죽었습니다
(공룡) 하, 이제 남은 난자는
2개뿐이에요
하, 다시
[공룡의 떨리는 숨소리]
[비장한 음악]
[파이펫 버튼음]
[영어]
[긴장되는 음악]
(승준) [한국어] 아, 나 심장마비
걸릴 것 같아
[승준의 긴장한 한숨]
(공룡) 이제부터가 진짜예요
정자를 난자 속에
찔러 넣겠습니다
(나미) 자, 먹자, 먹자
(해설위원) 김제덕 선수
- (나미) 어?
- (해설위원) 바람을 계산하고요
기다리는 여유가 지금 좀 필요합니다
이게 활 잡은 왼팔이 쇳덩이처럼
가만히 있어야 되거든요
움직임이 없어야 돼요
위치랑 방향 생각하면서
끝까지 지켜주는 모습
지금 흐름대로만 가져간다면
할 수 있습니다
해낼 거라고 믿습니다
자, 홀딩하고 풀지 말고 끝까지 봐야 돼요
네, 과감한 슈팅
[활 쏘는 소리]
[파이펫 버튼음]
(캐스터) 아, 7점
(나미) 아유!
[승준과 싼띠의 안타까운 탄성]
(승준) 정자가 난자 밖에서
빠져 나왔네
(싼띠) [영어]
(공룡) [한국어] 반드시...
[공룡의 떨리는 숨소리]
난자의 정중앙에
정중앙에 꽂혀야 됩니다
[초조한 한숨]
[해치 열리는 소리]
[익살스러운 음악]
어? 미나
(이브) 공룡 씨 못 봤어?
[긴장되는 음악]
(승준) 오케이, 정자 잡았어
(싼띠) [영어]
[공룡의 한숨]
(미나) [한국어] 공룡 씨요?
나는 공룡 씨를
전혀 못 봤는데요, 커맨더?
(이브) 그래?
[공룡의 다급한 숨소리]
[싼띠의 거친 숨소리]
(공룡) 어?
(미나) 왜, 왜 공룡 씨를
거기서 찾아요, 커맨더?
(이브) 응?
[해치 열리는 소리]
(승준) 커맨더
[이브의 한숨]
[영어]
[긴장되는 음악-계속]
(싼띠)
[싼띠의 웃음]
[승준과 이브의 어색한 웃음]
(싼띠)
[한국어] 설마 너희 또 술 먹었니?
(이브) 걸려라, 너희
찾아내
[영어]
[긴장되는 음악-계속]
(승준) [한국어] 커맨더
커맨더!
예, 예, 술?
술 마셨습니다
금지된 거 알면서도
너무 외롭고 힘들어가지고 그냥 딱
한 잔씩만 했습니다
죄송합니다
잘못했어요
아니, 정거장이 너무...
차갑기만 하니까
당신의 정거장은
포근하고 따뜻할 겁니다
믿어요
이 밤에 어디 간 거야, 대체, 어?
[영어]
[한국어] 얼른
(미나) 네
굿나잇
에이씨
내가 못살아
[공룡의 안도하는 한숨]
잘 왔어, 미나
(싼띠) [영어]
[공룡의 거친 숨소리]
[흘러나오는 종달새 노랫소리]
[한국어] 씁, 어디 갔지, 응?
[쥐 울음소리]
[이브의 놀라는 탄성]
[신비로운 음악]
[이브의 놀라는 신음]
(이브) 오, 오...
오, 얘네 진짜 할 기세인데?
[이브의 울컥한 탄성]
[울컥한 숨소리]
어떡해
아, 어떡해
(미나) 응, 용케 정자는 잘 잡았네?
아니, 근데 그렇다고 해도
그 무식한 장갑 손으로
그 먼지보다 작은 정자랑 난자를
정확하게 일직선으로
찔러 넣을 수 있겠어요?
[공룡의 한숨]
당신만 도와주면 할 수 있습니다
(미나) 어?
[분위기 고조되는 음악]
그러니까 파이펫을 움직이는 게 아니라
반대로 이 배양액째 난자를 움직여서
파이펫 끝하고
일직선으로 맞추겠다는 거죠?
(공룡) 예, 파이펫 사이에 일직선으로
일직선으로 놔주세요
스톱
[비장한 음악]
(승준) 와, 배양액 안에서 난자가
가운데로 정렬하고 있어
(공룡) 숨 쉬면 물방울이 움직이거든요?
마지막 난자입니다
반드시 난자 정중앙에
정자가 꽂혀야 돼요
지금부터
세 분 모두 숨 참을게요
[영어]
(공룡) [한국어] 하나, 둘
셋
[승준이 숨을 들이켠다]
[싼띠가 숨을 참는다]
[파이펫 버튼음]
(캐스터) 아, 이제 마지막 한 발입니다
김제덕 선수 끝까지 자신을 믿어야 합니다
(해설위원) 네, 마지막까지 집중해서
할 수 있습니다
(캐스터) 네, 맞습니다
마지막 화살
(화자) 떨지 마
(미화) 할 수 있어
[활 쏘는 소리]
(캐스터) 쐈습니다!
[비장한 음악-계속]
(공룡) 넌...
내가 반드시 살린다
[파이펫 버튼음]
[화살 박히는 소리]
- (캐스터) 엑스텐
- (엄마들) 10점!
- (나미) 10점, 10점
- (미화) 진짜 잘한다
[나미의 환호]
[승준과 싼띠의 한숨]
(캐스터) 완벽합니다
아주 대단합니다
(해설위원) 우리 김제덕 선수
마지막까지 주눅 들지 않고...
이야!
[웅장한 음악]
[미나의 놀란 숨소리]
[승준의 놀란 숨소리]
(싼띠) [스페인어]
[한국어] 야, 이게 돼?
[승준의 놀라는 탄성]
(미나) 아, 당신 정말
정말 질립니다
(공룡) 이제 너한테 달렸다
[공룡의 한숨]
힘내라
[흘러나오는 종달새 노랫소리]
[쥐 울음소리]
(이브) 어디서 와요?
손님 빨리 와 봐요, 빨리
[옅은 웃음]
이 소리 들려요?
(이브) 수컷이
암컷을 유혹하는 노랫소리
사랑의 발라드 들려요? 얼른 와 봐요
[공룡의 힘쓰는 신음]
[이브의 옅은 웃음]
(공룡) 이 소리가
[흘러나오는 종달새 노랫소리]
무슨 소리라고요?
(이브) 수컷이 암컷을 유혹하는 소리예요
[쥐 울음소리]
(공룡) 아, 이렇게 요란하게요?
[이브의 웃음]
(이브) 그렇죠?
[잔잔한 음악]
섹스할까요, 이제?
(공룡) 예?
[음악: '별들에게 물어봐' OST]
[정각 알림음]
[숫자 바뀌는 소리]
(공룡) 지구 내려가서 땅에 발 디디면
지구인들처럼 같이 밥 먹고
영화 보고 산책도 하고
(동아) 아무래도 이건 좀 아닌 거 같아요
(공룡) 무슨 수를 써서라도
모룰라 만들어갈 테니까
(강수) 거짓말
손으로 그게 어떻게 말이...
(공룡) 야, 이 강강수 개X끼야!
[경고음]
[시원의 다급한 탄성]
- (시원) 이것 좀 보십시오!
- (도나) 관광객 혼자
관측 구역에 고립됐다는 거야?
(공룡) 나 아직 여기 있어!
(동아) 당장 해치 닫아!
(이브) 절대로 혼자 두고 가지 않겠습니다